好舒服呀好舒服呀
晚上好晚上好晚上好耶耶耶
还准时加提前了呢
怕他这场直播不给我算上
怕他就算我一半天怕他算
怕他怕他不算我时长
谢谢一百幺幺三六九的
superchat哦
对了调拨信号调个成功
大家晚上好
谢谢秋叶微微的superchaat特
嘎嘣嘎嘣小鹿下播了啊
小鹿我在吃饭的时候
我看到他的那个切片了
好像是好像是那个呃扮演办那个办追悼会
吗
是是吗
是吗
哇他好他好有红卫呀
真的这个跟我的初印象差不多
好有红卫呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
但是我一这个我很有眼光吧
我一下就觉得他很有活
哈哈哈哈哈哈哈最喜欢的红卫哈哈哈红卫
红卫来喽
我最喜欢的红卫堂堂赵宁
纯神红人太有感觉了
他好像是那种以前那种以前搞的那种企划
还有还有还有日杯感该怎么说
就是想要住你
嘿嘿我从看到他例会起的那一瞬间
我就是小鹿你了那还说啥了
还很开心就是这种纯血的感觉
重新同期大家都看怪人
咋感觉非常幸福啊
感觉非常幸福就是跟他们聊天什么
的聊梗啊什么之类的
他们马上就接梗的时候
真的很开心
我今天还在群里面跟大家说
呃下个礼拜的中元节
我们我们整秃带吧
没有人问我秃带是什么的
感觉真的太爽了
哎呀这个这个就是直接加密通话了
好开心谢谢
百花奶春的送的炸子和没看过
今天哥回了一个猫一二四
谢谢你的一百块钱一个的
谢谢
我看你直播间里有人要问了
哈哈哈你们这群没有红血的宇宙猫
这个主播也给你们科普一下哦
初代是什么
呵嗯哎呀哎呀哎呀周末也是这个
你你都两个字都打对了
鉴定为你也是懂的正正常正常正常人看听
到偷带两个字
都都以为是twodesk能哈哈哈哈哈
嗯你们脱蛋两个字都答对了
你们都是懂的嗯跟没有和水的家系
哎我真感觉我们是最好的
同期感觉大家都很逗就就哎呀好好好
幸福喜羊啊
是图娃
感谢大和六幺六的南无西亚萨达
哇塞好幸福
回头看这这款是不会有这种回马
回回回旋镖存在
我感觉嗯嘿嘿嘿嘿嘿嘿
真的真的真的真的最好的同气情
谢谢谢谢谢谢谢谢
躺着直播感觉体力强壮多了呢
怎么着可能因为姿势原因吧
我现在我现在这个这个什么躺着好舒服呀
很舒服呀
哎呀这是爬墙上吗
嗯
这粉丝团灯牌手机就能看到粉丝团灯牌了
电脑好像会被折叠躺着
好舒服呀
但是论坛的直播就好了
为了让我自己舒服一点
我要每天都躺着直播轻轻松
我也别睡着了应该不会睡着
应该应该不会睡着吧
所以看着好舒服呀烟台很舒服呀
烟台可以躺着是真的很舒服
今天晚上今天晚上家里人没做饭
然后我点了外卖吃然后吃的有点晚了
然后这个外卖有点咸配饭还蛮好吃的
然后吃着吃着就感觉有点咸
然后饭也忘记吃了水也没喝
就直接开始看个断带英雄
我真的感觉有一点有点不爱吃饭了
睡着了个长同机那完了
万一我打呼噜咋办呀
那如果主播这个就是主播的呼噜
是是犹犹如一一只惊天大肥猪呢
如果我是头如果我是头
我是我睡觉了这样子打呼噜怎么打呀
完了醒着的人不会打呼噜
什么意思
我想想呼噜这么大呀
嗯啊和三三十二哎呀
好讨厌哦算了算了算了
感谢的周末还送的送法
彩条是偷带什么被主播抓住了
流汗了流汗了裤子都湿透了
啥意思
拜拜感觉你也是急尿了
嗯
谢谢百花乃春的猪八戒的打呼噜同计会更
多
你们有看到那个看到那个厕纸翻了
好像讲的是我我因为忘记下播
所以成为了虚拟主播神话的那个呃做左仓
左仓配音的那
个嗯那个你们都有看过吗
白色小猪哎呀他们有没有说法
就是说就是就是嗯怎么发现自己有没有打
呼噜呢
就是下载一个pokemonsleep
然后哎对了
我公司的手机是不是可以玩普天猫撕
leep
呀
我之前很想玩但是我一直是安卓手机
我下不了那个陆晨晨我也要记住
换来的很科幻啊很科幻啊
哎铁问莎什么时候做出来
哎呀体温下好好好哭恼
就是请问啥
想拜托朋友拿朋友的抖音号什么的呢
嗯
因为我那个看了一下那个POOL的那个
体温项
好像是好像是只能通过抖音登录
然后我没有抖音号华为可以玩吗
我不到耶
可以可以pokey猫sleep了
如果是二八七级看梦仙大
我会忍住不剧透的
嘿嘿嘿嘿嘿安卓装个谷歌商店就可以
谷歌出商店装了也没有抖大将抖大酱
我跟你们讲真正的这个大数据这一块的东
西啊
就是你不用登录
然后你就你就硬刷才会刷出你平时不
知道的东西
就是我之前我之前就是我没注销的那个号
我每天刷抖他天天给我推美女
天天给我推那个cosplay
哎就真的就有点有点有点气笑了
我就把它注销了
嘘测外星信号好麻烦啊
能不能找我这种朋友借一下抖音号
不是真的他这种
哎呀这个谁看到这种
谁看到这种美女不能停下来看一会儿呢
然后差不多看一看就全是了
这真的是有点没招了
浩养好了
呃
这个到时候我再养几个号
然后卖给你们
他卖给大家全民这个什么宇宙亲手养的
号全是宇宙爱看的这个精品啊
这个必须必须直接拿下
我说真的哎呀真的很好笑
然后有的时候他会刷一些那些什么就是呃
那种什么探险
的这种视频还挺爱看的
然后一差不多因为他那种抖音啊
他一条视频就是那种探险视频二十多分钟
你要是全看完的话
他会只给你推这些探险的东西了
然后晚上看我很晚上看我很害怕
嗯
有的时候会刷一些这种什么就是什么呃都
市传说
就是那种什么
比如说什么罗刹什么什么
就是说你这个尸体好像嗯埋在什么什么什
么的风水宝地
的话然后呢尸体会长出红色的头发
变成罗刹
我的妈呀看吓什了
大晚上的就莫名其妙会刷这些东西
爱探险的朵拉
朵拉不是红头发本来应该不是红头发
不知道应该是哪边这种哪边的这种名名呃
民谣呃这该咋说呀
这应该算是都市传说吧
我觉得哎谢谢百花奶唱的猪八戒耳特以就
我今天下午为
了庆祝二百件
在YZM统单群里发了一个二百r的红
包
Yzm是谁呀
我搜一下YGM验证码
一次美月之美月之美兔
啥意思
嗯啊看不懂哦宇宙猫啊
宇宙猫我的天宇宇宙猫们也是月之美
太好了太好了太好了
太好了太开心了太开心了
Hello大家hellohello各
位
月之美就ok原来是宇宙猫
哎看不懂看不懂感觉太黑化了
嗯
这怎么YGM感觉像什么花名一样天哪
就是那种宇宙猫们去了名字就是什么
这个大地方就是那种大公司
什么大厂
然后呢这个过了面试之后
然后呢就不能叫本名了
要叫这个要叫自己起的名字
然后呢
这个公司主管就在那边说YGMYGM
你在干什么
Ygm然后宇宙猫像没有反应过来的
感觉就的有点乐哎呃
都怪都怪都怪手机搜YZM跳不出宇宙猫
都是这个公司
手机的问题
我现在狠狠的打他两下
你知道错了吗
我打到我自己腿了好痛
你这道错了吗
公司手机你这道错了吗
你怎么能
你怎么能就搜YGM跳不出宇宙猫呢
你你心里到底有没有宇宙猫闷
呵呵嗯哎呀
是谢谢赛博电子香菜的送发炸头哦
这是今天的钢带
Ok哦收到了收到了
谢谢小鸭卡米米热的送发财的宇宙猫棍吧
不熟别这么说宇宙猫还是很瘦的
宇宙猫还是很瘦的
谢谢百花奶春的supercat
我以为宇宙宙会为什么不把二百二打给自
己
没事的
二百二大家大家相当于抢了一下渝州
的这个美团红包了
拿拿着啃拿这个百花奶春的这个经
费然后给自己发给自己发美团红包
哎哎呀有点好笑哦
不是付出不在乎啊
这个这个我觉得这种像是转发抽奖一样的
东西
他可以达到自己的目的啊
就比如说我其实我很一直在被骗
我一直在被骗
就是有的时候会看到这个什么呃
我这什么什么以前以前有些网友啊
他那个去玩什么最终幻想十四
然后他就会经常转发那个微博转发抽奖
说什么一等奖一包一瓶
幻想药二等奖一个什么什么什么阿巴阿巴
的
是的
我看他每次都没有中过这这种这种东西
到底肯定是中不了的
我说真的但是但是你要是蒸发了的话
这个号召力就会上来我觉得非常好
谢谢小天才露比酱的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
不是不是有个朋友
可能就是当时画画的时候认识的朋
友特别喜欢打这个呀谢谢自我
西娇的送花恰特宇宙到底爱不爱宇宙
猫爱的爱的爱的爱的没有宇宙
猫就没有今天
嘿嘿观察他们他们你个病
感觉这种他们好像每一次挂人都要花个几
百块钱干
他们好像一起一等奖
好像是会抽个两百块钱的时装吧
嗯
这种幻想里面的这个时装它是多少钱啊
两两百块够吗
我我总感觉这种网游的话
它应该很贵吧
就是嗯有个闺蜜她之前是玩剑网三的
然后她跟我讲她她跟我讲
她充了好多钱
然后我大概知道网游应该是很花钱的吧
今年转发抽抽洗澡水
洗澡水我知道是不是七十块钱
但是她那个时装我就不知道了
时装要多少钱啊他的十四便宜吗
啊她是小鹿呢
嗯不不不不是同期朋友
是是那个以前认识的朋友
FF十四算最便宜的那批MMO啊
原来如此
我我我看他们好像说月卡要呃六十六块钱
一
张吗
好像很吉利的数字八十八
六十六六十六六十六一个月上上号都
不用
不不不用扣点卡好像是是吗
是是吗
我我不太记得谢谢百花奶唱的书
发价的我肯定不能亏待我
宇宙猫兄弟们大大方方给宇宙猫
兄弟们上上件经费太好了
八十八一个月
嗯那果然就是比较吉利的数字
哎呀没记错月卡游戏反而最不磕
原来是这样吗
一天五小时以上才划算啊
那那感觉有点那个了
感觉一天打五个小时
这种网游吗
也好像好像好像有点有点能理解
对嗯五个小时五个小时
五个小时该怎么玩啊
有
就是有一个就是得有一个能每天陪你玩五
个小时的
游戏搭子吗
感嘎嘎嘎感觉好恐怖感觉好恐怖
所以一般就大版本更像买了一张月卡
哦
我我确实感觉如果每天上线都有人陪你玩
五个小时的话
买张月卡应该是包赚的吧
五个小时可以挂机
那我不买点卡我就不用挂机了呀
哎呦我我我不买月卡的话
嗯
我就不用挂机了
还这不是更这为什么要挂机
哼有点太难理解了
嗯但是但是哎但是我好像能懂
就说如果我买了一个非常好看的这个时装
的话
那我肯定要挂机
我肯定要挑人多的地方挂啊
突然懂了突然一下子都理解了
我觉得买月卡是推人
这下这下懂了这下懂了哈
如果我买了一件非常好看的这个什么超级
超级衣服
相当于嗯那种什么偶像活动不是噼里啪啦
噗里啪啦是什
么来着啊
美妙天堂像美妙天堂一样
这个呃漂亮的衣服天天挂机可以理解了
可以理解了
在主城挂机啊
辛苦打出来的发光武器必须挂一个月
给大伙儿看看啊还有发光武器啊
跟那个必然幻想闻令可言啊
那个药干了之后才能发光的那种武器吗
我是拉拉推正宗拉拉珍珠合欢啊
珍珠问哎哦正宗拉拉
正宗拉拉可爱
我喜欢那个我喜欢那个米雷
就是主角团的话他也是画面人
然后偶像活动我喜欢那个偶像活动
我喜欢那个藤糖艾丽卡
就是叫爱丽卡还叫艾艾艾亚卡呀
就是那个吸血鬼我喜欢那个吸血鬼
珍珠拉拉他叫珍中拉拉吧
噼里啪啦这珍珠拉拉就出来了
笑死了不喜欢性宫美的有难了
新宫能很王道啊
不是那种小众点哥姐爱喜欢的东西
哼是叫珍珠拉拉吧我我记错了吗
嗯
我喜欢那个藤藤堂艾丽卡那个偶像活动那
个他那个
是一个非常喜欢吃大蒜的吸血鬼啊
我特别喜欢那个不是很可爱
就是有一种就是那种怎么说呢
就是也是那种反差吧虽然是反差
但是感觉能理解
就是别人都以为你是吸血鬼
你这理应应该很讨厌吃大蒜才对
但是就是喜欢吃大蒜
就是就是有那种哎
这个咋说呢
反差萌反差萌吗
这应该倒反差萌萌还是倒什么呀
有一种这个绝不认输的感觉
竟然不愿意说
真真是被我的形容词给气笑了
像藤堂尤里卡的藤堂艾里卡呀
我忘记了哦看的比较早
主播我动漫比较甜啊
闲了每天我我也怎么没学过
呃呵呵嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿呀
嘿嘿
哎
我其实我小时候特别想玩那个美妙天堂
那个街机他那个街机好像可以自己捏脸
然后好像还可以就是给你一张这个朋友卡
可以私下来跟朋友朋友交换
然后还可以那个哎好想玩啊
虽然说感觉现在嗯附近的这种什么游戏厅
可能会有
因为感觉这种街机现在好像还挺流行的
但是我我现在目前还没有见到过街机卡那
不是自己玩
感觉没意思啊谢谢
摘云朵的橘猫喜欢黑泽满吗
黑泽满是哪个
是偶像活动还是我搜一下哈
黑泽黑黑竹马那是偶像活动的
嗯
啊这个好可爱呀
我都没什么印象了
现在他这个肩膀上还有一个这个骷髅头
好可爱啊
偶像活动偶像活动只记得有个藤堂尤里卡
但是美妙天堂
不是还有那个珍中拉拉的妹妹吗
那个也挺可爱的那叫什么
叫珍珠
小鹰嘤嘤叫啥呀
嗯
还有这个美妙天堂里面还有一个有个天使
恶魔
我记得一个粉毛一个黑毛的
嗯
对
叫黑须珠香和白玉蜜柑很可爱哦
还有孟川维啊我的我的妈呀
当时当时这个是哪一部啊
孟川维这一部是哪一部
应该是当时好像在b站上面看的
当时这个孟川维出来的时候
好多人在骂孟川
唯偶像时间美妙天堂啊啊
好像是好像是我就当时b站可以可以直接
看
然后一集一集更新这种
然后我当时感觉很多人都讨厌这个梦川维
但是我觉得孟川伟很可爱呀
就是感觉我觉得他有他好像有一个这个代
表词
什么油面什么的有没法抛啊
应该不是有棉花烫了
哎谢谢飞机坏飞机坏的站长
谢谢谢谢
因为他第一季就当了神级偶像
挺离谱的
我好像记得他有个招牌动作
就是一个手托在自己的这个下巴上面吗
好像是有个动作托腮
我觉得他挺可爱的
有没有老婆啊
他他那个名牌死了我也忘记了
当时看的有点早了看的好早
哎
萌萌的萌萌的
我还感我感觉萌萌的好想玩啊
好想玩街机好想玩普里啪啦的街机啊
有没有
没吧啪啪啪
哇有没啊啪有没啊啪有没啊
啪有没了啪
哎呀
从美妙天堂
然后直接转的直接转转转
梦梦大大吗
有点意思
他们他们个最新新集
这个宇宇宙们听听了
看了吗
他那个最新一集感觉好莫名其妙啊
反正看完了之后
感觉像感觉像没看一样
脑袋空空的
今接梦线大的live
因为下雨要取消了啊
可惜姐姐才看了四集啊
我纯说感想纯说感想
纯说感想纯出感想
好嗯WKSD经典发挥吗
还没看等着和二八七一起看
那那好啊那我那到时候再说了吧
到时候再聊这些哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒很好看
你们知道吗
哎当时我看买够的时候感觉挺好看的
感觉就是嗯期望不要放太高
不然到时候就会特别难受
因为买过我觉得挺好看的
然后很期待给他们去看
就是能把那个就是具体原因什么什么的说
清楚吧
我看着看着真难受死了
期望太高了我感觉买够才是意外嘛
买够真的很好看
买购感觉是第一个第一个打起来的
也不能说是第一个打起来的吧
就是嗯一般这种公式都是那种对内不合
也不是说对内不合吧
就是嗯不是买购是真的对内不合
我感觉真的有点好笑了
别的那种什么乐队都是那个因为一些么小
摩擦大家都很
合但是因为小小擦擦人憋着不说实话
然后呢最后最后导致了这个抱了一下
嗯然后最后完完美包子吧
我感我感觉这个买购之前前个乐乐队吧
我看的都有点这样
但是买购真的是有点对内不合
有点好玩
就是好像买够之前是是买够这个季度吗
有一个叫什么夜晚的水母不会游泳
我当时就追一集看一集
追一集看一集
我对此充满了这个津津津津乐味道
就是感觉他那边他那边这个有点太假了
就是就是有一个画师在live演唱会上
面
然后拿了个手绘板在那边画画
我的妈呀看了看的我有点想笑
看着有点想笑
我说真的那后面感觉还好吧
后面感觉还好吧
就是就是感觉他们发随便发一首歌
就一百万播放有点有点嫉妒了
嘿对发的第一手投稿就有十万播放
我的天哪
我感觉我感觉这个编剧肯定没有做过市场
调
研
我说真的看了真的看了
真的有点难受嘿
但是在这墨镜大看都没那么难受
我现在还挺真实
哎
那他对太神话了
我说真的还是我们GBC的比较
写实吗
Gbcgbc也挺好看的
GBC好看好看GBCGBC行GBC好
看的
真的真实吗
太不真懂啊真的有点想笑
太不谁懂啊
这个叶水母的第一个投稿好像就有
就只有百万播放
哎真的有点有点嫉妒了
是百万还是多少啊
反正十万十万百万十万也挺多的了
我说真的这颗心美亮的人
这颗心嗯还还好还好吗
还还好吧万象天引吗
邦邦的这些好多了帮帮帮帮啊
脑子里般邦感觉有点无聊
有点有点就是有点公式了
要提要起来提拉斗批斗批
然后然后呢然后呢遇到一个遇到了这个很
轻松的日常的
这个东东
然后呢去去这个去谁家里面这个地下室进
行
练习感觉很青春洋溢啊
感觉非常的青春
有的时候真的就是看看看那种测职
看多了就想看个一集两集
这个东西狠狠放松一下
真的那个舒服吧
看完五g台后看到自历才舒服
母鸡他五级卡
我真的我其实就是我纯个人拙见啊
纯纯个人拙见
就是我感觉母鸡卡给这个双重人格的这个
入烟幕的戏份
给的点太多了
如果他后面就是稍微分一就匀一匀
就是把一些剧情匀一匀给三鸟出滑
我觉得观感不会那么差
纯纯个人拙见啊
我感觉我感觉看母亲台的时候有一半
的时间都都在看落叶木发疯
而且录天不发疯
感觉我其实说白了十分钟都可以说明白了
我有双重人格你们不要过来呀
然后呃不小心抽了你一巴掌
对不起对不起我有双重人格
你不要过来呀然后啪就给你打一巴掌
然后说嗯啊你不要过来
对不起对不起我双重人格犯了
这就差不多齐了啊纯个人拙见啊
纯个人拙见我我不会
我我只是个人个人个人个人看法
个人看法个人看法我支持宇宙一脚
踢死是本广大吗
别说是本广大
那还是有不得不说到的神春式建造中
我提到神春式建造中我就想笑了
嗯先不说话了我不说这个了
我真的很好笑感觉是那种感觉
是魔法少女网站谁他妈我最喜欢的威要拉
没有人骂威要拉v要拉
其实呃个人性格也鲜明
他到底想要什么
其实也很也就是他到底想要干什么
和他到底想要的东西
他只要能交代清楚的话
我就觉得其实是可以接受的
就是你只要不就是这个是你长得不像这个
什么全员厄运
的
这个女主莫名其妙的说自己是诈诈骗犯
所以我要开始诈骗了
就就就就其实都还好
你只要就是把这个什么说清楚就
行了就是呃我是不是要拉
我我我看谁不顺眼我要搞死你
呃这种其实我觉得还是挺挺能理解的
就是不是也不能说是理解吧
就是他的行动至少正常是薇姐是好女孩
就也不是说是好女孩吧
就是她他有有目的的有有目的有有野心呢
我觉得只要把这个东西交代出来的话
我就觉得其实观感没那么差
就危急的可能就只是想只是想就是看乐子
或者是愉悦
呃可以理解可以理解
全鳄鱼看一半烂片了
一达触发都没看啊
感觉就是不知道他到底想干什么
这种云里雾里的感觉才是嗯不舒服的
阿拉蕾阿拉里可爱
你也不许说阿拉里阿拉里可爱有没
有啊怕啊有没有啊
怕有没有啊怕他只要不跟影影风率
两个人莫名其妙变身就还好
这个充电表情什么时候出充电表情
其实我传错了其实我传错了
应该传那个up主大表情的
然后我传到充电表情里面去了
删也删不掉
呃
这个我到时候看一看这个up主大表情怎
么删上吧
我研究了一下我没研究明白
可能是我没有开放开放什么权限吧
可能是没有开开什么权限
嗯不知道不知道找不到找不到找
找不到找不到猪逼吧
别别别骂我了呗我在这里直播
你骂我干什么呀
最近一集说实话很一般
这声音的包饺子其实如果是这个真正的爽
文剧情的话
应该应该就是把这个干过的坏事都一一这
个细数他的罪
孽然后倒也不至于当场倒台吧
私下把问题说开了倒倒也还好吧
嗯
啥玩意儿呀
啥玩意儿疼肚子糖肚子能理解
能能理解就是虽然能理解吧
但是嗯嗯感觉不够
相信阿拉蕾真的是让人让人感觉有
点难过了就是上上上集吧
感觉喂感觉就是别被坏女人骗了
什么时候出宇宙收藏期收藏九点太贵了吧
哦
我之前看了一下
就是好像米画师里面有些就是v
up乘二
然后这个什么收藏级乘三的这种
我我看傻了都感觉感觉算一下
我收藏级的话
他在到时候一张图最起码得七八千
七八千是要的吧
七七八千可能可能是要的
然后一收藏仅要二十二十二十张
二二二十张吗
哎
算了
感觉感觉有点嗯感觉有点太贵了
可能做不了吧自己画自己转
那没有人会为着我画的这几张臭画买单了
谢谢
到时候这个你们说哎呀
抽到主播画的了好丑啊
这咋整
画一张赚一万那那赚不了这个钱
赚不了这个钱
这个人只能赚自己赚得到的钱
收藏起文象里大家都是亏的
哎但是作为收藏集有那个头像耶
有那个有那个头像框还挺可爱的
我记得之前b站有一个那个出框
就是出就是可以自己定制头像框的活动
好像好像在四五年前的时候
当时当时好像好像就出了一个月吧
然后就就这就没了
好像还要去什么地方买这个有出框
头像这个这个的资格什么二八八的
当时真的很想要一个
谢谢LOESS速八卡头练一练
了一天
终于把钢贝儿扔进这台迈巴赫里面了
迈巴赫我蓝牙的迈巴赫很早就没了
我记得应该是有这回事的
就是可以自己上传这个头像框
可以自己画了自己穿
但当时那个活动其实反正活动其实不知道
怎么什么
后面看好像有人有这个出框自己画的
然后稍微了解了一下
发现曾经有过这样的活动
我表情包很可爱吗
哈哈必须马上看一下这个大会
这个什么会员表情真的怎么怎么出来了
有果迈巴赫迈巴赫是汽车吧
迈巴赫迈巴赫不到
哎迈巴赫应该是汽车吧
其实我还有奥特曼呢
我朋友朋友给我买了一个这个奥
特曼的这个老鼠老鼠干
这该怎么形容
就是那个很瘦很长的一个那个很丑的那个
朋友
好像说八块钱给我买的
真的有点气笑了
谢谢
沙糖贺卡的丝瓜恰特充电充两块钱的能用
表情包嘛
我好像关闭充电了
这个应该是应该是开不了
目前好个
他们说要是要用充电表情的话
要自己再额外约一套的感觉
嗯嗯
现在这一套应该只能用作这个什么up主
大表情
或者是在直播间里面用才好好吧
哎等会儿我下播去看一看了
必须看得懂我还吃不了
目前我等会等会我要是我要是又饿了
我再爬起来吃我刚刚就吃了几口
我好像我真的是感觉有点老鼠
老鼠想吃东西了充电现在用不了嗯
关闭了我还是充电了
哎嘿嗯不太懂不太懂这个
嘿嘿不太懂呢一套直播间表情
一套粉丝团表情也行吧
嗯这可咋整啊
到时候去问一问吧还是人均不吃东西
我真的感觉感觉吃东西有点累了
认真吃饭
今天今天中午到晚上就吃了一个吃了一个
蛋挞
然后吃了两口饭
蛋挞还是这个我妈妈带回来的蛋挞
我妈妈今天应该是去公司了
去上班了
应该
然后估计是他中午的这个什么肯德基套餐
里面剩下来的
蛋挞那给我给我萌萌删掉了
蛋挞好吃我爱吃蛋挞
肯德基的蛋挞真的好好吃啊
哎
我其实真感觉肯德基它这个有些东西就拜
拜
就就非常合我胃口
比如说这种蛋挞
然后还有那个什么奶油玉米棒
哇那个奶油玉米棒真的很香
真的很压密压密呀
还有那个土豆泥其实我也挺爱吃的
豆豆你也杨咪杨咪他肚子时候饿了
真的真的感觉就是肯德基的这些什么小食
真的非常好吃的
爱吃爱吃杨米杨米吃东西那么累
我不吃了不是我不吃了
早餐吃了几年了啊
肯德基的那个早餐好像还有一个什
么卷饼吧
我记得好像哦不对好像是帕尼尼
是怕见尼吗
就是哎呦厚蛋烧帕尼尼肯德基的那个早饭
那个厚蛋烧特别好吃
我爱吃那个厚蛋烧坏蛋上了
杨幂杨幂二八七有这个骷髅兵了吗
我感觉最近只是纯纯的不太想吃东西
夏天到了
到时候这个夏天到了没有食欲
然后冬天来了就想吃东西了
可能卷饼帕尼尼帕尼尼真的很好吃
帕尼尼厚代烧帕尼尼好吗
臭蛋烧看见你好吗
从后段上我判定你一票不屈
有的时候是那种熬大夜
通宵了之后会觉得这个奖励自己吃一顿吧
的时候会吃下
面
嗯五月病啊现在已经八月了
呵呵呵
Itscomeon
iloveyou
Kiimme你加哥kissme啊
五月病来了啊虽然现在快到九月份啊
卖个大鼠加KFC的蛋挞真神了
哎呀但是他们配送费好贵啊
配送配送费好贵啊
好像肯德基和麦当劳的配送费要八
块钱吧
八块是五月定之歌
不是怎么又是这个瑶了
笑了笑了
有什么有什么时间是免运费的啊
还有免运费的时间点的特别少啊
爱吃但是点的很少
敖大爷吃这个真舒服吧
有的时候熬一下
熬到六七点钟的时候还没睡觉
然后就就很难过
然后想一想啊算了吃个早饭再睡吧
然后一般就会点了这个这个这个这个奖励
一下
奖励一下自己熬夜出门嘛
我我家在乡下满足多少金额会免运费
那应该是五十多块钱吧
一个人吃不了五十多块钱
偶尔还吃早饭吗
吃完早饭睡觉啊肯定是吃早饭睡觉啊
那我想点外卖又太贵怎么办呢
美团美团搜索宇宙七二零拿宇宙
送给你们的小红包
怎么样怎么样怎么样怎么样啊
哎呀耳机又你自己说过吗
我问你自己搜
自己好像可以也可以拿钱呢
夜夜就不接啊
哎真是够叛逆的别叛逆好吗
我的妈呀这个好今晚叫熬夜
明天吃早餐
那要是熬了一晚上然后连饭也不吃
才真的出问题吧跟主播学了
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
因为乡下也有牌店的吗
啊这个这个排练的话
一般得在得在俺妮妹图那边才有吧
就是得在就什么叫什么百里香榭
什么地方
第得得在这个啊你妹头旁边开吧
闪购还有闪购商单吗
还想闪过上单吗
百里臭蟹别这么说别这么说
对都有都有吗
百里双线什么的要到处都有吗
哦哦哦
闪购上单啊
原来说的是你要问吗
那我下播去问问呢嗯闪购还要上当啊
好啊好好多外卖上单啊
嗯可能也是像我上次一样
是数据没到所以没有吧
现在现在的话可能可以问一问了
哼嗯可能是哦可能是哦史大夫说话很说话
很那个就是很礼貌
嗯我觉得我觉得很好啊
又点错对了没有真真真不知道
还有啊
他好像好像哎好像有的话会跟我
他跟我说过可能会有的话
跟我说过同期也没有
同期也没有就没有啊
重庆没有淘宝闪购没有闪购
就是没有了
我感觉啊我是大头不是的
我是大头不是不是我是杨谷老师
同期都没有那就是没有啊
排除法还有排除法吗
你你们你们都知道我们的是大夫都有谁吗
哇哇塞好厉好好厉害啊
二四七有吗
那可能是比较早的上单了
现在可能这个时间段就没有以后
有的话肯定会跟我讲的
我感觉嘿嘿就几个stop吗
啊好好好好好厉害呀
大家的情报王原原来是这样
原来如此呢很多都被裁掉了吗
我竞争这么激烈啊情报宇宙猫
好的
我现在派遣派遣宇宙猫们给我打听情报
以后以后这个有什么商单跟
我说一下我去问一问
就那么几个撒伙大家都认识啊
原来是这样好厉害呀好厉害呀
这就是这就是这就是公司
这就是公公司吗
好好厉害魔兽
其实我感觉我不太会玩啊
就是啊这种魔兽应该是属于MMORPG
吧
算算算吗
网网网游
我觉得我记得我这个幼儿园的时候
我只记得幼儿园的时候
我爹他我爹他这个玩传奇的
然后我就没怎么看到过有有网游网网网游
这种东西啊
真的我这个真的这个印象太深了
就是我每次我这个我放学回家
然后之后我先玩一会儿洛克王国
然后然后我爸回家然后我爸回家
我给他让位置然后看他打传奇
这这这真真有印象这真有印象
魔兽直播魔兽啊这种网游什么的
感觉看起来确实就是不是受众的话
看起来的话觉得很无聊
对放学玩这个什么摩尔庄园
摩尔庄园也充钱买那个买那个摩尔那个小
卡片
然后买这个去充钱充十块钱一个月抽什么
超级拉姆
我的妈呀小时候真是有钱啊
主要可能是我爸爸妈妈都比较年轻吧
就是我爸爸妈妈其实挺年轻的
我妈妈应该是二十多岁就生的
我真的很年轻我感觉就是我妈妈
她现在现在就是他现在还会去做美甲
呵呵这不是不是不是暗
不是不是暗示啊
就是可能就是真的很年轻吧
可能这也爆吗
这有这有报吗
哎呀嗯没有吧不是我妈妈
她也确实就是就是怎么说呢
我妈长得很好看就是烫坦白
然后嗯他之前她特别喜欢去做做美容什么
的
就我妈妈很年轻啊爱示岳母
爱是岳母的来了真是气笑了
不是这在暗示什么呀
我我这有点就是我要我我喜欢我妈妈
我妈妈她很好玩
就是她有的时候就会买买衣服之后买
买了这个好看的衣服
然后问我说这衣服穿的怎么样
好看吗
然后还会问一堆这个什么显瘦吗
我的小肚子明显吗
然后呢
这个还遮不住我这个手臂上的肉啊
然后呢会问一下这种很很奇妙的问题
然后就很好玩啊
算了你们跟你们跟你们讲
这个也也也没什么用啊
不是暗示在哪
我真气笑了
哎懂了以后不能说家里的事情好吧
以后不说了就是他他真的很好玩
就是会问一些这个就是他之前买穿穿了一
下旗袍呢
不知道是上哪个抖音直播间买了一身旗袍
回来
然后他还说他在里面穿了束腰什么什么什
么的
就是他穿的很精细就很好玩
哎算了我不想讲了
不想讲了你们说抱啊抱啊
什么都不想讲
我这哎呀这个这个哎呀嗯我我我比较喜欢
自己的这就还
是比较喜欢的
哎算了不想讲小猪只能买重装了
重装是什么呀
重装重装的话
应该我特别喜欢买一点那个什么买点身
上带钉子的衣服穿
嗯我不要么就是衣服上都是口袋
要么衣方都是拉链
然后就是衣服上都是铁的东西
我都我都在想
就是洗衣服的时候会不会把这个衣服都
到洗衣机里面会不会洗的全是锈
讲不讲这个了
嗯不是不是很想说这些了
哎呀
悄悄的用另外一个手机刷起抖音了吗
好像不是抖音
是b站的那个什么竖屏短视频啊
开始看猛猛的看看一下我这个号养成什么
样了
都是些什么东西啊
好好好无聊好无聊好无聊啊
这个b站的这个竖屏号还没养好好无聊
刷礼物直播睡觉算了
哎呀短视频比宇宙猫好玩
宇宙猫老说些什么抱啊抱啊抱的
然后一下子说这些那些的这说的都不是很
想说的
说啥都抱抱抱你讨厌
那说说就本来本来还想说两句的
然后说完爆抱抱我不敢说了
我怕真爆了谨言慎行啊
谨言慎行
谢谢百花奶城的送法加特消极怠工
怎么叫消极代沟呢
我我怕就是因为我不知道的东西太多了
然后呃其实就就咋说呢
我还是因为我感觉我自己知道的东西不是
太多了
然后如果到时候嗯说这些真的说多了
说到爆了的的话
嗯
我我不想我不想那样
哎
就比如说就比说我就是有有有一次直播
他这个结束了之后你们是说爆了
然后我下播去搜了一下之后
发现好像是什么是什么什么什么的梗啊
什么什么电竞选手的梗啊什么的
这个但是我真的不太不太了解这个电竞啊
嗯我就不太敢说
嗯
那那之后之后我就一直有点这种
谨言慎行中谨言慎行
井言慎行是对的吧
我觉得哎呀
毕竟毕竟要是当时出问题了
人要是出问题了
就哪怕不是我的本意的话
也会被曲解成去曲解
我的意思我不想被别人曲解呀
感觉感觉是真的就是啊被曲解这个事情还
是比较难受的
谢谢谢谢不要念我的名啊
不念了不念了
其实宇宙猫发抱抱是想要抱抱吗
我的妈呀
宇宙妈妈真的是有点有点别扭了
这个要抱抱不发抱抱要发抱抱
以为在喊什么英雄联盟双城之战里面的抱
抱呢
原来原来是想要抱抱呀
行理解了原来是要抱抱呀
真的吗
行那那那那那理解了理解了
原来大家都是都是这个别扭的
别扭的这个别扭的宇宙猫们
来来抱抱吧来抱抱吧
行行抱抱吧抱抱来抱抱吧
来抱抱吧来抱抱吧来抱抱吧
来抱抱吧气笑了
我打开这个网站我就打开这个东西
都给我气笑了来抱抱吧
来抱抱吧那来抱抱吧
笑死了大家都好友好啊
突然突然感觉大家都突然变得好和雅莎系
好友好啊
原来是这样呀原来是这样吗
原来是这样呀原来是这样呀
抱抱抱抱指的是我们双城之战里面的这个
魏奥莱
为啥我来的这个姐妹他叫抱抱
他叫抱抱
哇塞大家好友好啊
哎你身上明天玩什么了吗
我想玩操我我想我准备明天玩玩
操
哼嘿哼
哎呀
谢谢鸡叫的送花下头我们小众宝藏
直播间战争爆连无人在意的
大大方方说我不打大方的数
哎你们知道吗
你们知道吗
有一个有一款恐怖r飞机叫做米莎哦
然后他翻译出来就是个单写的大字
就操的我来玩操吧我来玩操吧
我已经想好了
就是如果到时候真的很无聊
没活的话
我就我想我都说操我同学你怎么不动呀
操同学你怎么又死掉了呀
我已经想好了我已经想好了
你们等着吧你们这样等好了
等着呢等着啊原来是米夏欧呀
对是是操是操同学
呵呵嗯哎真的感觉好幽默
我很这个鬼脑一动啊
发现这个可以玩米莎屋
游戏时长好像也差不多
好像也差不多这个三个小时吧
三个小时左右呵呵米莎屋
米莎屋
呵呵呵呵呵呵呵这个这个玩操可比玩轻轨
好吧
我觉得嗯仇和弥撒我和情鬼相比
还是我们米萨我更牛逼
怎么是脏话了
这个真有这个游戏啊真有这个游戏啊
我还开玩笑玩过呢哎多少空间了
呃谢谢沉默着的万哥的送花架了
我去怎么一千一百人了
欢迎我小众宝藏直播间
呵呵哈哈哈啊一千一百元的吗
盒嗯哼我我我还看不见呢
我我这个我这个看不见这个统计数米莎屋
地莎屋直播间
不想中啊我不看了啊啊
只看小众的吗
别只看小众的这个这个这个这个呃别这个
现在大了不也
挺好的吗
大大就是好现在做大了
大也是好不不不不对吗
对对的吧
对的对的谢谢
零五二的送票
亲爱的中十万加人了欢我小众直播间的
十万人啊十十万人有点太多了吧
感觉感觉在骗我是
如果你说一千个人的话
一千个人的话可能可以做下一个
这个可能可以可以把这个什么可以把一个
百年ZX挤满
但是一万人的话
那可能要把南京东路挤满了吧
一万一万人到底是多少人啊
感觉概念完全没有概念了
大家就是好对对对人多
就是好好耶耶耶耶耶二十万了吗
我的妈呀二二十万有点太多了
鸟巢最多可以容下多少人啊
鸟巢一万人是多少人
就是怎么说呢
就是呃如果你说这这这一个烤肉店啊
举个例子烤肉店呀坤姐亏的空子呀
我要去吃烤肉了
然后这个烤肉店
你说这个店里面现在有五十个人会觉
得哇
我们这个店里呃五十人听起来虽然很小
但是这个店都坐满了
不对那拿这个作为概念的话
那人很多的话那人的密度就很高
那人就很很多在说什么
算了不想说了在说什么呀
就是这就代理五十人已经不是路边摊了
对呀
感觉然后一百个人的话就是双层大排档的
感觉人就特别多了
一百个人就特别多了
然后两百人的话就不是四层四层大排档啊
我的妈呀感觉把这个大家就是如果就是这
样想的话
那感觉哦这样想的话真的感觉有点梦幻了
好好好梦幻啊可这大辽
哎呀不是真的感觉好梦幻啊
就是你们要是正常说什么同街有一百个人
同届有两百个人的话
感觉这个数字嗯就嗯就显得显得
比较比较就是嗯嗯对吧
懂懂懂懂我意思吧
我不知道怎么形容
但是你要是说看我直播的人可以坐
下两层大排档
我就感觉哇就这种这种差别感吧啊感觉
人人好厉害呀哎呀好开心啊
突然突然好开心啊
突然感觉突然感觉这个如果把大家
当做这个实体的人来看的话
已经相当于每一场直播都在办演唱会了
耶这种这种什么
而且还不是那种地下地下偶像式的那
种live
还不是那种什么瓦斯这种这种这种小场小
小展馆是那种世界树那种大展馆啊
我的妈呀我感觉好开心啊
突然感觉感觉好开心啊
我是失你的人
你们你们都是实体的人啊
你们你们都是人啊
你们都是有有着有着这个不一样的
经历
然后同样喜欢看宇宙的人啊
我的妈呀我感觉好梦幻
这就是就感觉很好梦幻好开心
哼谢谢michael的儿
在那里送发恰条谢谢主播
我帮你引流了我点了个什么举报
他说会持续关注你啊
为什么要为什么要点举报干嘛呀
人家干嘛呀
可是一个宇宙猫只有十厘米大
没事的我们可以让这里座无虚席
我们这个
lovelovemusemusic
我们直接IC嘿黑色大喜
嗯我们直接直接这个坐满了
哇好厉害啊感觉很好
真的好厉害
宇宙猫不是猫吗
宇宙猫宇宙猫宇宙猫是宇宙形态的猫
我记得知道谢谢银河漂流的送花架子
他开眼了整体戴好锡纸帽
又开始幻想了
想到了这个什么一个一个一个鸟巢的人都
戴上锡纸帽的
感觉
Sorrysorry
谢谢周末s的送花跳的主播会去
livehouse看
电物吗
嗯这咋说应该是应该是看过吧
应该是看过应该是看过的
宇宙猫就用宇宙帽宇宙帽吗
那更好笑了那那更好玩了
想吃花甲粉了花甲粉好吃的嘞
可是为什么要是锡纸帽啊
就是感觉大家就是如果再戴上锡纸帽的时
候
然后突然这个呃突然这个什么鬼脑一动零
嫉妒
呃
电波一闪
那不直接给自己烫个锡纸锡纸烫了
然后直接从变成一个超级大爆炸疼啊
呵呵呵呵呵
你也好玩金属防电波吗
那是因为你们没有遇到你们的江之岛墩子
我们这个江之岛盾子啊
在那个绝望篇里面啊直接拿了两根筷
哎呀哎呀阿奇又掉下来了
谢谢刺客女孩月的苏拍
恰巧圆的天哦吼拍切的矮的是你啊
啥意思
我这个这这个你不知道督导以前的事情了
锡纸帽爆炸了只问一下来的
呵呵呵呵
哎史上最绝望的直播
史上最绝望的是直播你专人打我们吗
我们俩漱了一口挨打
谢谢百花奶车的书包恰特
那不是战刃何干的吗
啊是战刃何吗
不是张尸倒凳子吗
记错人了主播这能打我们吗
不会累死吗
会累死的主播主播这个主播直接低血糖
直接晕倒在地上了
谢谢傻白小天使喵的舰长
谢谢
挨嘎的打我们会累坏的感觉
打我们的人都很专业啊
就是那种出门就是会带一个这个什么圆圆
头的那个耳机
圆圆头孔的那种耳机
然后在这个什么口袋里常年备着这个两两
副手套
然后手套上面还有那个什么我萌的花纹感
觉看感觉
然后包里还有个日服日服
武盟的这个小卡
到时候还要留着刷我的妈呀
大水吗
大大水也要带吗
水水水一般机厅那边花了几块钱
直接掉掉掉点水上来喝
我之前啊看到这个机厅里面好像可以掉那
个冰棍吃
可以吊可以掉哈根达斯吃好长啊
但是我感觉我钓不上来
那个真的好掉吗
谢谢百花奶春的苏发
恰的战热嗨嗨海战热海哦
战热海这能钓到吗
感觉就是感觉很很很馋啊
还有那种我是拿那个爪子
然后去抓那个盒装的那个就是哈根达斯
是那种像那个奶昔奶奶昔一样
那个小盒子装的那种
七七喜一样的这种小圆的那种
这到底怎么抓呀
我真的就有点搞不懂这个带到底该怎么抓
但是上一次路过的时候
感觉你这个汉根达斯真的很好吃
哈根达斯的那个香草味好好
就是有种很熟悉的感觉
好想吃啊他那个爆率还挺高的
是这样吗
不好调了哎呀真的好好长啊
真的特别馋
好像除了这种哈根达斯那种冰淇淋以外
好像还可以掉那个什么可乐雪碧
美年达是那种长短长的那种
好像那个感觉更难调一些
哈根达斯纯是阿姨是开柴了
真真的是真的饿了真的真的好馋啊
哈根达斯那个香草味真的好好吃啊
小的时候吃过一次已经忘不掉了
正常抓不了吗
原来如此啊我感觉哎感觉看的好馋啊
哈根达斯好贵对哈根达斯好贵呀
哈根达斯
我印象里好像一小盒都要卖二十块钱
哈根达斯不如草莓味
哈根达斯还有草莓味助餐
因为我吃自助餐我肯定回不了本
就是有些这种什么外地的网友来到这个魔
都这个地方会
问主播要不要出去吃饭
然后我一问就是说吃什么什么自助餐
我一般都不会吃的
因为因为这个真的吃不回本啊
可乐调茶直接没气了会这样吗
自助餐这个东西吃爽了就行
哎
真的吃不回本吧
我觉得我就算进去之后
直接抱这个帝王蟹开始啃
我也啃两口就饱了
网友男的女的网友网友
这朋友带她男朋友来的
应该是有男有女吧
嗯
想到一个想到一个这个一个认识的一个女
生朋友
她他他这个在最终幻有十四里面
然后认识的一个认识了一个喜欢穿女装的
一个男生
然后然后跟他这样谈恋爱了
然后然后就是有一次就是我我我朋友认识
那个女生嘛
然后就是我朋友就是很委婉的说
我们这边都是些女孩子
干脆就是别带你对象来了呗
然后那个女孩子说我可以让我对象穿女装
过来
我当时听我感觉我感觉有点有点有点好无
助的感觉啊
算了
不说这个了
就是就是这个我觉得有点好像有点
陷入回忆中啊陷入回忆了
我真的感觉我真的感觉有些这个有些我现
在这种嗯在在
这种游戏上面认识的人有有一点呀
我不知道怎么说
算了我不说了主播啥时候女装
我应该一直穿的是女装吧
虽然我这个穿的是南瓜裤
但是我应该是女装吧
就是感觉朋友说的很委婉
就是我们这边都是些女孩子
你这个要不就然后得到一个这样的回答的
话
我觉得我觉得确实有点难崩啊
像回忆了你这不是这不是什么南瓜裤
这是我们这个东方project的
这个
你就喜欢穿裙子还是裤子
你就喜欢穿裙子
你说我喜欢喜欢喜欢都喜欢都喜欢穿
了一个裤袜
就是穿了一个那个什么呃这种弹力的那种
丝袜之后再穿上一个裙子的话
到底是算穿裤子还是算穿裙子呢
是一盘就是这是哎弹力袜
其实它穿上去感觉跟裤子感觉差不多吧
对吧
弹力袜穿上之后在外面再套了个裙子
那我到底是穿的是裤子还是裙子呢
嗯有点抓心脑肝了有点想不出来
这这这这算什么这算什么
因为有那种瘦腿袜
就是你穿了之后就紧紧的
然后就会显得你的腿稍微细一点什么的
那然后穿上我没完了有点宕机了
脑脑脑袋转不过来了
穿裙子还算穿穿裤子抓心挠肝了
真有点外观看穿的是裙子
但是其实穿的是那种瘦腿瘦腿袜
行吧那那也行吧我觉得挺好的
算裙子
嗯嗯算裙子原来如此
不是到底哪里又在暗示了
我真的哎感觉跟你们这些人说一点这种呃
说一点这种什么女孩子喜欢穿裙子
女孩子喜欢买娃娃
这些你们听不懂的东西都在暗示了
好吧气死我了气气死我了
你们你们真的你们真的你们真的去去去去
那个什么一下
吧去呃你们去下一个最终幻想十四
去里面认识点女人吧
到时候人家女孩子说哎
你好宇宙猫
我今天晚上吃了这个吃了三文鱼
好好吃啊
然后你发了一句暗示姐
然后呢这个这个这个这个觉得你很好的觉
得宇宙猫很好
的跟女生然后说宇宙猫宇宙猫
你觉得这个你说我买这个GSK还是SK
呀
就是我买这个背带裙还是只买一个下半裙
呢
然后呢你也来了一句
暗示姐又来了真是给我气笑了
真是给我气笑了
然后呢你这个网上认识的女生朋友说
呃我我我妈妈今天做饭一点都不好吃
然后你就你又你又来了一句
大姐闹麻了
哼
哎我感觉跟宇宙猫说话真挺有意思的
没有事他跟我说笑了
不是哎呦宇宙魔怎么这么有意思啊
突然突然突然突然和解了
突然有点开怀了
现在震中眉星暴击的说发恰头
作为十四你们的玩家和我妈一样大还跟我
网恋
嘘哼哼嗯不行了真的扯流
我真的有点吓到们了
我的笑点一直都很甜啊
我给你们请请讲一下我今天这个笑点吧
我就给你们讲今天的笑点
我今天一边吃饭
我其实没有只看断带英雄
然后我然后我我看蛋蛋英雄之前
我在看那个超版女友
然后超版女友那个最新一集是那
个是那个AIAI那个女生那个白发大姐
姐
他那个他那个变小了
然后被男主握在手心里的那那个
时候然后我看到那一幕
我都一在笑我上的根本吃不下饭
因为我想到了blackshoong啊
我一直在想嗯我在想哇
玛丽苏我就你在笑我饭根本吃不下去
哎我要我要我要下次说我我你哼嗯
现在家人朵的青蛙怎么钱的
你在管你
但是看两遍孙小璐总结的公式化
弹幕
好的好的好的好的笑年解析
少年前期在blackbows里面可以
拿三三只很小
的精灵
然后啊哎算了你们自己去玩吧
玩了就知道了真的是不想跟你们说话
现在我想有点没绷住
有点要笑神秘小众
暗示闹麻笑牛魔直播间
哎我说点太好玩了对不起
对不起真的真的很好笑
哎算了你们不懂我的笑点
宇宙通的宇宙猫跟宇宙中间还是隔了一层
厚厚的垫布后
张壁
哎像你我气死我了我不下了啊
我想有灯关注关注笑点好土碎很
嗯哎真的好好笑真的很好笑
他不是好的关注关注关注
再关注一下
再不是本就是嗯本就反正嗯无语
是典型的你个暴风那个我不能看了
我不能看了
我现在要紧急的刷一儿刷一会b站首页
然后紧急的这个转移一下注意力了
呵呵呵呵呵
轻松轻松分注轻松分注
宇宙和宇宙猫终究都无法相互理解
我们是失辣的关系
啊啊
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
他头他哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒这次这这
这这对对这这
这这你们听不清魏弱呀
嗯主播在路不要笑挑战吗
那不行
主播一上来
主播一上来直接输掉了主播
主播笑点其实会很奇怪
但能不能脱尸宇宙猫狠狠的把你们放在地
上
然后拖吧
我们终究无法相互理解吗
胃药来了你们聊主播
今天晚上小心伟人上门
我们昨天联动的那个伟人吗
我今天看到那个切片了
哎呀
说到那个切片
我今天刷到了那个我刷到了小绿
的那个切片那个切片真的很好玩
然是但是我觉得好玩一点
不是在这个不是在这个视频里面是在弹幕
上
你们知道吗
就是呃那一段是我先我坐的那个电梯上来
找小绿嘛
然后那个电梯
然后突然就是小绿没坐上来就又下去了
就那那一段那一段然后我看了一下
我打开弹幕看的
然后弹幕有人说白色来炫耀
他有电梯坐
嘿我看这个我也没关注
哼
不是那个弹幕
说这个是真的很好笑
我上来炫耀自己有电梯坐
然后不给小兄弟坐我要下去了
我看到这个我一直在笑
到底是谁发的
嗯真的太太太好玩了
这个我也看到了那一条弹幕
真的笑死我了
这前面我还感觉前面还感觉这个他说白色
他在炫耀
他在坐电梯
哎这个是我真的我我真的一直在笑
这个东西嗯太好玩了
太好玩了
大家都这么能说话吗
大家说话都好有意思啊
没关注的真的很能看面瘫了
前面绷住了就是因为他那个切片
好像很多人都切了这一段嘛
然后我看了别人切的
然后别人就是我在和田开那个白
色在炫耀自己有电梯坐之前我都不知道这
个视频
我能笑这么久
真的那个弹幕真的太搞笑了
白色怎么这么坏呀
白色特意坐上来炫耀一下
自己在坐电梯又跑一下小松就下去了啊
不行这个白色的什么也干了
都是白色干的
白色太坏了太好玩了
哎我点那个什么视频啊
那还给我投票了什么意思
品笑上来你都过不去第二关
哼真的很好笑
那个大家大家看了那个切片吗
太好玩了
谢谢谢谢supercheck
谢谢摘云朵的青蛙的superjack
这连个小绿和灰鸟前辈
太可怜了关爱孤寡老人
谢谢
没有
呃
小小嗯小小绿和灰灰前辈都没怎么说出话
吗
嗯
我看一下啊
看一下啊主播里的冰火人骗吃骗喝承
诺还记得吗
嗯那那下次如果有机会的话
我再在这个感觉还是还是我们
嗯我跟小绿和同期先人少一点
先玩一玩吧什么打什么什么打报告
没人理啊还有这种事情吗
推荐你去看一下啊
我等会下播去看一下好了啊
原来原来嗯下一次下一次多和多和前辈说
说话吧
嗯嗯
呃感觉我感觉嗯目前没没有太熟了
但是我还挺喜欢会增满前辈的当可爱
就是呃他是那个有猫猫耳朵的那个吗
他我我我好像看到过好几次
他一直一直站在那个地方
然后跟着我们原原来原来原来没有原来嗯
啊是是那个被
我带那个猫猫耳朵的那个吧
我还我记得我记得我记得我记得有啊分到
我了吗
哎呀那我好开心啊我好开心啊
叫我叫我这个宝叫我舅宝宝
我喜欢喜欢前辈啊有切片吗
哦原来是切片我还以为是直直播喊
我没有听到呢啊啊原来是这样呀
嗯我希望大家都能开开心心的玩游戏啊
嗯就是就再来这这咋说呢
我不行我不想要我不想看到
就是有人掉队或者是这个咋说呢
这个梦线大诺诺诺诺诺诺卡发力了
梦险大怒怒卡这力发力了
昨天电梯机关枪那地方点一下
不知道那个电梯为什么不能阻挡机关枪伤
害啊
那感觉就是贱末这开门杀真的气死了
你没事下来了我喜欢大家
就是我我可能可能就是可能这个算不算是
一种直球吧
就是感觉呃感觉一定要说一个理由去喜欢
一个别人的话
我我应该说不出来
就就比如说比如说嗯喜欢一个人有理由吗
就感觉只是说一句喜欢你就可以了
这可咋说渣男不是渣男吧
就是嗯我不太擅长说这些事情
就比如说呃举个例子啊
举个例子嗯举个例子怎么举例子呢
举不出来例子
举不出来例子就是纯靠感觉的话
我觉得我感觉上是喜欢的
嗯就就就就就就这样
没有想过特殊的理由什么的
两人的意思就是你喜欢我我喜欢你
嗯嗯这可咋说呀
反正我真的不是很擅长表达这些东西
如果喜欢一个人的话真的要理由的话
那我觉得我是说不出来的
总不能说怎不能就是说这个二
但是优点的话我能说出很多
但是优点不是喜欢一个人的理由
哎这个完了给我自己绕进去了
不能说句喜欢宇宙猫吗
喜欢宇宙猫呀宇宙猫们今天看我直播
喜欢看我直播的宇宙妈妈们
女中猫们有点有那种很耐心
然后呢有些宇宙猫还会告诉我呃
这场直播哪里做的不对
然后给我发给我发那些做的不对的地方
然后我也会看
嗯嗯
但是跟哎呀跟朋友这个有点不太一样
就朋友之间到底该怎么想呢
我还有点钻牛角尖了不是
就他谢谢宠西子的送的跳糖
哎你在心口难开珠宝
哦
好的好的
这这这这个就真不知道怎么说
真不知道怎么说
嗯你说妈妈懂我的这些小众小众动漫
跟我聊动漫
然后今天还刚刚听我一直在傻笑
呃
听我听我在笑
但是你们可能不知道我在笑什么
但是你们听我笑
嗯
还有还有嗯嗯到时候再说吧
我现在不想想这些了等一下有点宕机
我点宕机了不是绞尽脑汁了
我双线程现在在
我在想我为什么会这样
然后我一边又在说话
讨厌感觉就是只是单纯的表达这
个喜欢的情感呃不用那么多理由
嗯嗯那就这样吧就这样吧
就就这样解释了
哎想不出来想不出来
不想了
说出宇宙猫的三个优点失败
那刚说的那些还不算优点吗
真讨厌屁事真多
呵呵嗯嗯哼都说笑了
讲不出来我不想想他
嗯嘻嘻不是你们这些人
真的是只只爱听只爱听脏话
不爱听实话我真的有点气
笑了
说
这么多话
我都不听说一句说一句
你们在放屁全当真了
我诚实有点无助了
有的时候很讨厌啊讨厌讨厌讨厌讨厌
最讨厌你们了
讨厌讨厌讨厌的理由都没有说出来
讨厌的你就
哎行我我都想想了
我想想啊我讨厌讨套套套
说不上来
讨厌的理由我我说不上来
算了算了不说了讨厌的棍哼
还有半个小时说滚就滚
嘿哎希望他今天能算在我的有效时长里面
吧
呃
这个上个上个周勤勤恳恳直播发现直播了
九天
好无助啊
对讨厌说讨厌你们说爆了
他感觉不对呀有些人受暴力
有些人可没说过呀真有点哎呀
讨厌不管讨厌又要说爆了
哎呀太太太懂你们了
太懂你们了
我讨厌你们说喜欢我快说快说快说快说喜
欢宇宙
快点快点快点快点倒倒着拿捏好吧
已经又说爆了
哎呀真的是哎说喜欢我哎哎哎
好的好的好的完美拿捏了
完美拿捏了已经拿捏你拿捏
我看苏发洽头谢谢赤山旅人所发下的
干嘛讨厌你干嘛讨厌
你干嘛讨厌你好的好的
干嘛
亚拉娜伊卡原谅那一刻原谅谅原谅你呀呀
呀呀nono
nono
那童话大恋爱
嗯是那就是偶坐在哪儿
我去仔细想抱
可能是这种战队抱太郎炮太狼战队不错
主播说话不大舌头了
哈哈哈屌不屌谢谢谢谢
不叫我我的说不叫的不打手头了
要不叫要不叫谢谢小天才露比酱送拍价的
宇宙恨你
嗯
别横别恨我
谢谢摘云朵的橘猫的
superjuance
不要被外星人脑控了
喜欢你喜欢你喜欢你哈哈哈哈哈外星人的
脑控这个技术
真的是超级大提神啊
简直就是难道我这场直播真的是
绝望直播每一个看了我这个绝望影像的人
都会感对
哎不对绝望影像看了人会绝望
那这个是什么
喜欢影像吗
我的天哪感觉感觉感觉好色情
谢谢美美黑的水笔的送花
恰的才没有喜欢宇宙呢
Okok好的好的知道了知道了
知道了
Okokokok这是我犯正大的说话
再偷九宝到底
爱不爱熊猫爱的爱的爱的爱的爱的爱的
爱的爱的喜欢你影像
真的感觉好了是感觉感觉好
那个哦谢谢锦紧芹菜的送花
亲爱的喜欢你讨厌你
喜欢你讨厌你喜欢你讨厌你喜欢你讨厌你
喜欢你讨厌你
hi十七起来哼哒
起来起来给我小key
嗯哎呀一念是什么啊
一念什么娘唱娘唱妈妈唱歌咪咪
咪咪咪咪咪咪咪咪
小心咪咪咪咪咪咪
咪咪咪咪咪咪咪科技秘密妈妈
妈妈之歌妈妈
呃好吧嗯这烂在哪呀
这个不是你们先说妈妈的吗
哎你走你到底在播什么呢
现在没看懂在播什么呢
在在想到什么说什么颠簸小众颠波直播间
呵呵呵
小中江波直播间咋整
对
播直播间还真有来宝宝看一下我这个旋转
的粉色APP
现在你也喜欢宇宙猫了
催眠APP就说催眠APP呗
西无亚根直播间呵呵呵
但是不是难道难道说我们现在这个难道跟
宇宙猫们就是
说话还要提前准备这个准备排组吗
感觉是不是有点刻意了
嗯那我想想啊呃聊天排组找一下啊
不是很刻意吗
哎可以吗
找一下
嗯好啊怎么怎么跟男生聊天
不试试你是聊天
聊天不是我看你这个软件真的是有点
飘了还要登录才能
嗯你们吃饭了吗
你今天过得怎么样
今天发生了什么
我们能在梦里相见吗
不告诉你哎真的是气笑了
转人工什么意思啊什么意思啊
什么意思啊
Sb不是真的这个是什么
这个是这个是呃这排组啊
排组啊哎你吃了吗
我吃了我吃了
今天吃饭的时候
然后看的动漫是断代英雄
谢谢鸡调送发家的向的经典天气
卡组开始吧水羊羊看天气啊
不是呃那个什么来着
这个什么这个虚影娃娃开天气吃了吗
你那吃了吃了吃了吃了卡组
玩的什么啊
这个纸卡死我的饼啦顶蛙开下雨天
这周今夜月色真美
天哪我们现在聊的动漫的那个话题吗
是讲那个月色真美那个动漫吗
谢谢的沙头货看着这把开头断代
英雄真好看吧
我看了第一集
他他就好像是一个小时一个半小时的
我看的我饭都忘记吃了啊
他我看到那个二破那个二破的那个阶段
换上了换上了新的颜色的头发
看看到这里然后上播了
我本想看完再上播的
然后我今天动态也发了
但是我没迟到我好厉害啊
切耶耶月色真美
那不是一部这个谈恋爱的动漫吗
不是谈动谈恋爱的动漫吗
好像是那个女主和那个男主马上升学了
然后不想哎要想考到一块去
但是没考上然后就那个动漫吗
是是是那个吗
又假装不懂月色真美
哎哎
喜欢你们
喜欢你们喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
你就果然讨厌你做末不讨厌不讨厌
十k十七十k十KY十k带十ky是黑化
吗
这这个这个直说不就觉得有点这个直说不
就觉得有点尴
尬了吗
哎又又敷衍又是娘养
如果养养如果是妈妈养的话
那我是妈妈吗
我我直播娘养
我直播妈妈养我是妈妈不带七
哼这真是游戏的不赖了
好了这个我是你们的森亚露露卡来吧
我现在是我现在是白q哪哪哪娜玛莎拉斯
安莎谢谢爱猫
储平发的送发驾到主播
什么时候搞一次台词
回头搞想听竹包
充满感情的念游戏倒村之刃可以可以
可以可以真气笑了台词回放行吧
娘的又在养哎养在哪儿
养在哪儿
养在哪儿呀
捣蛋鬼你们看到痒了吗
捣蛋鬼你们在看哪里
那那那那那那声那声
那那其实我感觉我我感觉有一部
光美是哪一部来着
我喜欢了反派是心跳吧
心跳心跳光之美少女哦
等一下不是说到心跳不止了
不是心跳抓心呢应该是抓心吧
抓心也不是抓心
抓心是那个喷香水的抓心
我喜欢这个蓝蓝q笑良q呢
当时我看的时候还没这么跟你别人聊过天
我喜欢那个西
灭
好像叫西灭吧
发现了个新的可爱是谁来着
我记得有一部有一问
我个反派好久心跳了
好像这是心跳心跳那个反派啊
对对对
就是心跳心跳我找到了心跳的那个反派
很萌啊
黄色头发的
然后头顶戴个红红的那个蝴蝶结
呢爽哥呃啥来着
那个那个叫啥呀
叫啥呀
嗯雷吉娜裴琪娜雷吉娜很可爱啊
我感觉雷吉娜也是那种反派
反派光美就很可爱
他之前刚出场的时候
就觉得这个很萌啊
衣服穿的是黑的然后头发也是黄的
然后头顶还带着一个这个蝴蝶结
特别可爱啊谢谢主播c亚一样是废柴
众女啊啊我这个我这个我废柴吗
我重女吗
我我废柴吗
哎
我不知道啊
谢谢马c开的送瓜恰头
谢谢猫头抱错送过亲爱的妈妈
好会辣不真的很可爱啊
我特别讨欢雷击呢
我当时我我看心跳QR的时候
特别刻意的那个反派
就是那个就是那个那个白毛正太
跟那个蓝蓝蓝蓝q是是叫是这么是这么叫
的吗
我当时看光美的时候
我都没有跟别人聊过天我都不知
道
嗯大家称呼这个都是怎么称呼的
嗯
童真我不童真啊
我这个我这个阅篇无数了
都我这个真的阅阅篇无数
那个那个蓝q不是哎那个感跳的那个反派
那个正太特别萌啊
就是那种就是那种有点胆小
有点就是那种感觉
是那种别人一主动a上去的
就马上缩回去的那种那种可爱可爱萝莉
这个怎么说又恋童癖了
真讨厌干个屁的呢男的男的女的
这陌上你奈叶吗
奈叶我我记得我记得不看我那样
那个女儿叫什么薇薇o还叫薇薇安啊
哎看的太多了我不太记得了
我搜一下
就是奈叶的那个女孩的那个CP
那个白毛那个那个CP在那个厕所跟别人
打打架的那个
那叫啥呀
我不要拉微微欧好像微微欧吧
我这有点像微微欧欢迎欢迎
对微微哦
然后VVO的那个CP
他叫啥呀
那个白毛那个白猫很可爱啊
微微欧好像是异色童很萌啊
我记得当时这个那个白毛有那个名场面
在那个厕所被什么校园霸凌
然后呢急眼了之后
拿拳头把他们都打在厕所里面
我觉得这个有名场面呢会的啊
嗯我都坐起来找了我
我刚刚都坐起来翻电脑了
呵呵VOI确实确实哎
但是奈叶他真的那也他其实有点就是感觉
有点没有那么
没有那么纯白
感觉其实有一点有一丢丢的黑身残吧
就是那叶他不是嗯就是好像开了个大
然后被削了吗
哎啊啊是是是吗
是吗
我忘记了忘记了
哎
这个这个记得不太清楚
这个看了最多遍的是哇少女伊丽娅
不好意思
因为伊丽娅她一定要心跳自己
因为啥太好看
杰成有难吗
杰成有难我觉得只是有那感觉
他就是为了黑身残然后就是黑生残了
就是他这个整一个世界观
就是黑身残那种感觉啊
小鱼干可爱小鱼干比较可爱
我想要小鱼干谢谢谢谢
呃自我教你的sofchaat
也就是可能成为宇宙猫妈妈的人啊啊
谢谢
破坏龙甘多拉的送花下的
霸凌的不是林鹰贝瑞日塔微微的西西
是风箱和灵混沌啊
我这个名字有点记不太清楚
小鱼干可爱呢
小鱼干真萝莉傲娇萝莉来的
但是咋说呢
感觉这个不这个人生有难
这个东西这个呃不这个动漫啊
一上来就知道他要搞什么了
一上来就感觉猜一个七七八八的
我说真的太跟那个魔幻少女遇城计划一样
一上来就知道他想搞什么了
这个这个这个主播看的时候就已经猜猜了
个七七八八了
一下在就知道他们他们肯定是要献祭点什
么东西了
满开了我和他们那个数海话警报数海话数
海话警报主播
当时这个高中的时候一直用作这个什么
你看我说这个零初中还是高中的时候
起床铃
感觉跟那个少女歌剧的那个那个零差不多
反正我感觉好像要么是初中用的是那个树
海花警报
然后高中用的是那个少女歌剧的那个梨
然后每次用这个注册的高度
感觉非常非常嗯紧绷啊
魔魔宝玉吗
魔宝玉他的那个漫画
其实呃漫画后面出来的几个萝莉都很可爱
舞台烧就来了你也设过铃声是吧
感觉感觉大家看过这些动漫的肯定定都会
设成铃声
主要这些铃声声非常常铃声声的感觉
就是如果拿一首什么歌歌后设置铃声的话
就感觉有种不是手机铃声的那种感觉
要要找就找那种就手机铃声的那种
Bgm了得萌臀来了
萌臀走啊不要夺走星光好吗
还能用长颈鹿来电我的妈呀
那感觉是很久没有换过手机铃声了
不要突然开始割剧好吗
哎
谁是我们的娇哥
那拜城女主片尾持马片
不是阿依瓦托
咕嘎
只是他折叠手是哪个来着
异地的话
哎
完全不记得异地是哪个了啊
是两是那不两千吗
好吧
如何评价影支持动漫来一场赌上手机的对
决
主播在想魔法少女是什么
哎
其实其实主播一开始就特别喜欢小圆吧
小圆他那个解谜真的很有意思
当时有很多这种帖子讲的
就是就小圆这个是真的有元学家存在的
就是哪些好像是巴妈美进这个进那个贝贝
的那个世界里
的那个魔女文有魔女文字
好像就是隐藏了一些很多内容
然后还有一些什么呃什么什么隐喻什么什
么的
真的是有元学家的
当时特别喜欢看元学家们说就是写说这个
哎对万字解析
嗯当时就我真感觉吧
就是我为数不多非常喜欢的作品
就有些都是看了就忘记了
除非是真的能一直记着
一个是小猿吧
就是他那个万字解析元学家
然后就是心跳文学部有有心跳文学部学家
他会在他也会
就是说很多东西就是都是万字解析
当时就心跳学部出来的时候候的的就是到
处都是万字解
析啊什么什么谁谁的诗是藏头诗
还有什么通过文件解包出来的一张图片
然后什么什么声纹
然后从这个声纹解出了一个二维码
然后从二维
然后扫进去会发现一张这个需要通过极
坐标进行反转就去看到的图
我的妈呀
当时真的是看这个东西看爽了
其实我觉得这个我喜欢的这种类型
就是呃会我不喜欢炒丝偏多吧
谢谢激将送发卡的
确实当时追根小圆的时候
哔哩哔哩吧里全是分析铁队的
当时那个环境我真的很可就是可能我因为
当时我看小袁
不是一起一起追着跟的
说我好像后来嗯后来看的一口气看完
但是好像有很多这种分析题什么的
就是藏小巧思啊什么什么的啊
就说这种画面里面其实这个红的代表的是
什么
佐仓性子啊什么什么的呃
这种解析我其实是非常爱看的
谢谢建工演的送发教头就说当时连连载停
播的时候
把剧情改了什么什么现在暗藏东西
老师都不知道呃应该制作组知道吧
麦控也有万字解析麦控的万字解析
一元假一可可感感觉分不清是真是假
那我考考你就是特别喜欢看那种要研究的
东西吧
林音虽然是没有看懂
但是什么什么呃回转企鹅怪什么
的我会去好好的看一下这个解析
就跟那什么为嘛的布污什么的一样
呃真的我其实很多动漫都是看一遍
我就过我就忘记了
除非有哪些地方我能记得很很清楚
求怪且怪啊
对除了且怪还有那个什么命石成本
当时有弹幕说呃
第一话的时候要注意听
这里有这个啊有硬物掉下来的东西什么什
么的
我听好多遍了
土啊这个真的有点记不太清楚了
就是比较不藏东西的动漫或者是比较呃我
一下就能猜到
了动漫
反而我就嗯已经失去很多兴趣了
历史真么有看吗
我看了我看了哦几元包也升了
几元包也升了
复读一下解密那边是我们国王游戏的
是国王游戏还是国王排名啊
光游戏是不是那个把女朋友让给黄毛的那
个
除非这个剧情特别逆天
我可能会借助一段嗯
别的都不太记得了
谢谢激将送的价格
那我问主播追迷迦的时候
有没有深入研究剧情啊
没有是国王排名还是国王游戏啊
我这个弹这个弹幕刷掉了
看看看不到了
牛奶牛来吗
牛来有点感兴趣了
牛来感觉感觉看热了啊
牛牛来有一个有一个朋友有个朋友就是嗯
就是不看管人
的朋友给我发了一个截图
好像讲的是
如果你把牛来当做一个虚拟主播的三d回
然后什么什么的什么什么的
他把那个帖子估计是在哪个什么搬屎吧
里面搬到的然后给我搬过来了
给我气笑了
应该是应该是是前辈发的吗
啊
是原来前辈发的
我去原来是前辈吗
那原来如此
我感觉他应该是在哪个什么二次元班
石群里面班的
他经常给我掰一些什么什么高松灯啊什
么什么的这种什么企鹅视频啊
这个这
而且还有那种很烂的那种哪个群有什么出
了一
个什么伪娘干说什么逆天的事情
他经常发这种群聊聊天记录给我
但是他他刚出牛来的时候
他给我发了一个这个截图
我是真没绷住
所以我记得这个事情不是他楼上会给我发
一些就是莫名
其妙的瓜那其实根本看不懂
感觉是在哪里办的事
但是那个这个那个那个那个说法真给我看
笑了
嗯
谢谢爱因思翼的送花酵的学校的作业是解
析红辣椒
拉的我都分不清现实和虚拟了
看一看两集盗梦空间环境下嘘
嗯
他就是我不
我们我倒是没加很多群
但是会有人给我搬到我的小窗里面来
就很很好笑哎让他搬吧
多搬一点班点反正反正很好玩啊
班石大王这是班石大王啊
特别好笑
那个哎你们都看过这个帖子吗
你们都看过这个这个什么图片吗
这个这个群聊聊天记录什么的
你们都都都看过吗
太太好玩了私聊班石太变态了
好不搬运不看肯定看过啊
这个真的很好笑哦没看过私信班十吗
嗯啊还有朋友朋友嗯
反正总是给我搬一些这些东西
很好玩哦到点了现在就见了
还想再多聊一会儿呢
哎呀还真是十二点钟了
我想看一下今天的时长算不算今天到底算
不算有效天数
算不算有效时长啊
我都开始我可说点凉木了
这个自己好像看不了
还得去问一下staff
反正你又不睡觉嘿嘿
我起来要不就吃点东西吧
谢谢
悠悠悠鱼釉的釉谢谢悠悠的的杠儿
现在送八教头你是虚拟电台吗
啊大家我是虚拟电台吗
啊谢谢百花奶春的送票卡头
谢谢呃宇宙妈乐不要走
我清熟你我清熟你ok亲属啊亲属啊
谢谢莉莉丝诺亚的舰长
谢谢谢谢我我试试你电台吗
坏了我是吗
我看一下我现在那个页面看不了呃
我用那个工作手机进一下我的直播间吧
稍等我是虚拟电台吗
这在哪里看啊啊热门榜新人榜团播
哎啥玩意儿
新人榜人气榜颜值啊什么玩意儿
我我播的是哪个
我播的是哪个区啊
坏了我我先下播看一下吧
真的有点真的有点不太知道
我怕我这个时长什么的没达到
要是这一周不算积分什么的
怎么办呀
呃这第一第一周算积分吗
哎完了真问宇宙猫了
宇宙猫估计也不知道吧
嗯哎好慌好慌下了下了
谢谢
沙糖货开的书包架头
宝宝上周酷明天好多要买好多拐
人
荷花是了谷子吗
没有没有
这种谷子
倒是嗯我感觉还是比较吃这个情
报来源
其实这个月不怎么算积分了啊
那就没事儿
虚拟市场虚拟日常区
那那应该是虚拟区吧
吓吓尿了吓死了吓死了
谢谢忧语的舰长谢谢谢谢谢谢好耶
店长啊
那我要不要再多播一会儿再播个两三分钟
啊
不对啊今天播是今天的时长
昨天的市场
哎呀脑袋昏掉了脑袋晕掉了
哪袋晕掉了脑袋晕掉了
嗯
那先下了吧
那还是一天有一场播满两小时就够了
有效天数到了
但是有效时长不知道到没到
有效时长是两个小时开始算吗
还是说播多久就多久啊
哎呀真的有点那个啊
有有点有点有点昏了有点昏了感觉
如果是从十二点钟开始算的话
我今天只播了三分钟有点晕了
好吧先下播吧明天见啊
明天见
明天好像我现在坐起来
我看一下我的周表明天是明天来玩
对明天来玩操明天我们来凑吧
明玩操吧来凑吧来操吧
拜拜拜拜拜拜拜拜没有